Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сая
Жекпе-жек
Уау!
Қылыш
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Зеницу, мені ойлама.
Са... Сая?
Кай?
(әйнек жарылған дыбыс)
Жоқ…
Ах, Джентл!
Уф...
Сіз әлі оянған жоқсыз ба?
Ояну?
Саяға не істедің!
Бұл жігіт те
Бұл не деген сұмдық?
(Тікұшақтың дыбысы)
Эй!
Ха!
Уау
Мектеп.
Бітті ме?
Бұл сізге зиян тигізбейді
Көп уайымдаудың қажеті жоқ, солай ма?
Біз тышқанды ұстауға барған АҚШ сарбаздары едік.
Бұл сіздің құралыңыз емес.
Фу…
Мақсат бағындырылды
Бұл мен күткеннен жылдамырақ болды.
Зақымдану жағдайы қандай?
Әскерлерге зақым келтірмеу.
Біз жұмыс аймағын іздедік.
Жапон мәйіті мен мына құбыжықтың мәйітін қоспағанда.
Басқа адамдар көрінбейді.
Иә?
Тышқан... өлді ме?
Уф
Ха!
Ах...
Кай…
Сая!
Уф...
Сая...
Саяға не істеп жатырсың?
Ах...
Сая!
Қарт (Джордж) Сая ше?
Ол
Қанға боялған Сайо-санды алып келдім.
Пульс және тыныс алу қалыпты.
Дәл қазір мен шаршадым, ұйықтап жатырмын.
Мен көремін.
Біз форманы тастаймыз.
О
Олай болса, абай бол.
Қарт Сайо...
Рику уайымдап тұр, иә?
Бүгін үйге барып, ұйықта.
Мен ештеңе істей алмадым
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Ах! Қайырлы таң бауырым
Әкем үйге келмеді.
That's right.
(теледидардың қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Торап пен реле қосылған
Минами мырза
Бұл сенің ағаңның мектебі, солай ма?
...
Бұл айдың басынан бері басты аралдың орталық бөлігінде болып жатыр.
Күдікті деп болжанған адам кеше түнде қамауға алынды.
Ұстау?
Ұсталған адам АҚШ теңіз жаяу әскерінің мүшесі.
Қатардағы жауынгер Чарльз Хэтчер, 21 жаста.
...
Кеше түнде сағат 8-ден кейін Қоза сауда орта мектебіне басып кірді.
Кезекші мұғалім Джунитиро Инаминді өлтірді.
...
Оны оқиға орнына жедел жеткен АҚШ әскери бөлімі қамауға алды.
Жеке Hatcher - бұл
Оның есірткіге қатты тәуелді болғаны туралы да ақпарат алдық.
...
Окинава префектуралық полициясының оқиға орнына кіруден бас тартуы
Хатчерді экстрадициялау
Сонымен қатар, олар жәбірленушінің денесін тапсыруға жауап бермейтіндерін айтты.
Қоғамдық реакция сөзсіз
Не болды? қорқынышты көрінеді
Мао
Ах...
Бұл біртүрлі.
Жапон полициясын тек АҚШ әскерилері ғана кіргізе алмайды.
...
Рух толқыны ма?
Тышқанды үлкен өткір пышақпен екіге бөл?
...
Мен мәйіт бұлай болады деп ешқашан ойламадым.
Бұл күтпеген жағдай. Сіз де солай ойлайсыз, солай ма?
Жұмыс орындалуда Альджиано мырза!
...
Әйтеуір, ол кім?
Біздің асыл тышқанға не болды?
Ух... иә
Әке?
Сая, көңіл-күйің қалай?
Мен...
...
Мектепте?
…
Жоқ, есімде жоқ.
Мен маңызды нәрсе болды деп ойладым.
Ах! Жарыс!
Келесі жолы тағы бар.
Егер бұлай болса, мен түскі асымды әкеліп, сені қолдауға барамын.
Хаа... (ішінің ырылдауы)
Ах...
Хахаха!
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Мен оянғанда қарным аш болады деп ойладым.
Рахмет, әке.
Ахх
Эй, мынаны да же.
Иә
Дэвид
Менің бір оқиғам бар.
Әке, біз төменде сөйлесеміз, сондықтан дұрыс тамақтаныңыз.
Иә
Кай~
Сіз мұны қанша уақытқа жоспарлайсыз?
Сәлем! Американдық ауылға барайық
Мен қазір жақсы фильм көріп жатырмын.
Қызық емес
Не болды?
Оның сізге қатысы жоқ.
Бұл жәндік емес.
Ах...
Менің ойымша, мұның Сайоға қатысы бар.
Әй?
Өйткені ол бала Кайдың үйінде тұра бастады.
Not just Saya
Бұл менің қиялым болса керек.
Сіз
Мен не болғанын білмеймін.
Сен қазір менің сүйікті Кай емессің.
Өткен жылы мен шынтағымды сындырып, бейсболды тастадым.
Мен құрт болған күндерге қайта оралған сияқтымын.
Бұл сенсің.
Ақылсызырақ болыңыз және ойланбастан әрекет етіңіз.
Сіз емессіз бе?
Ах...
Бұл маған ұқсамайды.
Енді бұл туралы алаңдамаңыз.
Рахмет! Сіз маған бұл туралы айтқанда мен таң қалдым
Қазірдің өзінде! (мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Кай сен ақымақ!
Біздің зерттеуіміз бойынша
Сол орта мектептен алып кеткен сол еді
Шамасы, өлтірілген құбыжықтың мәйіті болса керек.
Онда не болғанын елестете аласыз ба?
Сіз оны табиғи түрде есте сақтағанша күтуіңіз керек емес пе?
Құбыжықты жасаған Сая екеніне күмән жоқ.
Оған не себеп болғанын білмеймін, бірақ мен ояну белгілерін көрдім.
Оны қайтарыңыз
Саған бәрін айтып бергенімді қалайсың ба?
Оның сол кездегідей болмайтынына кепілдік жоқ.
Бұл еш жерде емес.
​​Хмм.
Фу тоқ қарын
Ах
Дұрыс, мен киімімді ауыстыруым керек.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Уф...
Ха!
Жоқ!
Хаа ха...
I Мектепте...
Әкем…
Бірақ Сая...
Сіз не нәрседен тартынасыз?
Саяны бізге қайтар.
Ол баланың бақытына апармайды деп ойлаймын.
Бақыттысың ба? Саяның өмір сүруінің маңыздылығын ұмыттыңыз ба?
Сая – дүниеде оларға қарсы тұра алатын жалғыз қару.
Ештеңе артық, кем емес
Ол менің қызым.
Ұмытпағаныңызға сенімдімін.
Рождестволық Солтүстік бомбалау кезінде болған оқиға
Саямен отбасылық ойынды қашанға дейін жалғастыруды жоспарлайсыз?
Бақылауды жалғастырған кезде сезімдеріңіз өзгерді ме?
Бірақ Сая төбелесіп, төбелесіп, күреседі.
Мен дәл осы мақсат үшін дүниеге келдім.
Бұл ешқашан өзгермейді.
Түсіндім
Мен сөзімді бастайын
Біздің уақытымыз жоқ
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
(есіктің ашылған дыбысы)
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мүмкін емес!
Сая!
Кай!
Не болды? Қарт адам
Сая кетіп қалды
Не?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, бұл Мияги.
Ах... Кай-нии-чан
Ана жақта, Сая, үйге неге бармайсың?
Жоқ, үйге келген жоқсың ба?
Мен көремін. Сонда кездескенше.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Үйге де келме.
Мен көремін.
Мен барамын
Олай сөйлеме дедім ғой!
Менің ойымда бір нәрсе бар.
Әке
Ахаха! (Әке) Эй, эй...
Ахаха! Асығыңыз~
Құлап қалмаңыз.
(виолончельде орындау)
Ха!
Сіз кімсіз?
Мен туралы білесің бе?
Менің кім екенімді білсеңіз, айтыңызшы!
Егер сіз тікенді жолмен қайта жүруге дайын болсаңыз
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Сая!
Сен
Не?
Қарғыс атсын!
Бұл! О, менің!
Сәлеметсіз бе!
Уф
(аяқ дыбысы)
Тоқта!
Сая...
Егер дәл қазір қаласаңыз
Иә?
Ол кісі мен туралы білетін сияқты.
Олар бірдеңе деді ме?
Жоқ, ештеңе...
Мен неге мектепте олай жасадым...
Қызық, маған не болады?
Мен өзім туралы ешнәрсе білмей, осылай қала беремін.
Әйтеуір...
Сіз уайымдайсыз ба?
Мен Саяның қасындамын
Тіпті Рику мен қарттар да бар.
Сіз әлі де алаңдайсыз ба?
Иә?
Қандай жағдай болмасын, Сая - Сая.
Бұл біздің отбасымыз.
Кай…
Нанкуранайзер
Ах...
Сіз нені айтасыз... жоқ?
Учинагучи «бірдеңе болады» дегенді білдіреді
Менің қариям солай айтатын
Тіпті Сайо жақында келгенде және мен бейсболды тастағанымда
Істер дұрыс емес болғанда да
Бұл мені қолымнан келгеннің бәрін жасауға мәжбүр ететін сиқырлы сөздер.
Нанкурунаиса
Бұл оңайырақ болады, солай ма?
Иә...
Ах...
Үйге қайтайық
Иә
Барлығы есеп үшін.
Иә, тәуекелдерге дайын болыңыз.
Саяны өз бақылауымызға аламыз.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Расталған
Шамасы, тағы бір тышқан немесе бірдеңе айналып жүр.
Мен көремін.
Қайтадан қош келдіңіз! (Джордж) Сайо!
Әкем…
Сіз аштыңыз ба?
Әке, мен жаңа тағам жасадым.
Иә
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә OMORO Джордж Мияги дүкені.
Хаа ха... (телефон: ит үреді)
Сәлеметсіз бе? сәлем?
Не болды?
Бұл қате қоңырау болған сияқты.
(ит үреді)
Уф...
(қорыққан жылау)
(иттің айқайы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бір жыл бұрын сол күн
Сіз жаңа ғана оянып, суық, қатты жаңбырдың астында қалдыңыз.
Көздеріңізге қарасам, ант еттім
Мен сені қызым деп өсіремін.
Келесі жолы «Blood Plus»
«Бастау орны»
Сен менің қызымсың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory